Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪I drift across the boundless skies♪
♪أتجول عبر السماء اللامحدودة♪
♪Through deserts where no one goes♪
♪عبر الصحاري حيث لا أحد يذهب♪
♪Seeking myself♪
♪أبحث عن نفسي♪
♪The self I long to find♪
♪الذات التي أتوق للعثور عليها♪
♪Lost in a maze of lies♪
♪ضائع في متاهة من الأكاذيب♪
♪I break into your sea of clouds♪
♪أقتحم بحرك من السحب♪
♪It traps me♪
♪إنه يحاصرني♪
♪It redeems me♪
♪إنه يخلصني♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪ما هو لون السماء الذي يحبك؟♪
♪Or is it the burning flame♪
♪ أم أنها الشعلة المشتعلة ♪
♪Found only in storms?♪
♪توجد فقط في العواصف؟♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪أنت العلامة المحفورة على قلبي♪
♪From then on all my memories tremble for you♪
♪ومنذ ذلك الحين، كل ذكرياتي ترتجف من أجلك♪
♪What I cannot forget is that fleeting gaze♪
♪ما لا أستطيع أن أنساه هو تلك النظرة العابرة♪
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪ما لا أستطيع الهروب منه هو العاطفة المولودة في الفوضى♪
♪How I long to hold you again♪
♪كم أتوق إلى احتضانك مرة أخرى♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪حبنا، عالياً بين السحاب♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪مختوم بتلك القبلة♪
[Love in The Clouds]
[الحب في السحاب]
[Adapted from Bai Lu Cheng Shuang's "Love in The Clouds"]
[مقتبس من رواية "الحب في السحاب" لباي لو تشنغ شوانغ]
[Episode 29]
[الحلقة 29]
Congratulations on soon obtaining the Golden Millet Dream
مبروك حصولك قريبًا على حلم الدخن الذهبي
and ruling the Six Realms, Your Majesty.
وحكم العوالم الستة، جلالتك.
Save the flattery.
احفظ المجاملات.
I called you here because I have
لقد اتصلت بك هنا لأنني
an important task for you.
مهمة مهمة بالنسبة لك.
You have been
لقد كنت
obsessively searching
البحث بشكل مهووس
for your missing brother, Ming Xian.
لأخيك المفقود، مينغ شيان.
Do you know where he is now?
هل تعرف أين هو الآن؟
Does Your Majesty know where he is?
هل جلالتك تعرف أين هو؟
It's no wonder you couldn't find him.
ليس من المستغرب أنك لم تتمكن من العثور عليه.
Who would have imagined
من كان يتصور
that Ming Xian, Yaoguang Mountain's Warrior God, the winner seven years running,
أن مينغ شيان، إله المحارب في جبل ياوجوانج، الفائز سبع سنوات متتالية،
would actually be a fairy?
هل سيكون جنية فعلا؟
She fled into enemy territory, Jixing Abyss,
فرت إلى أراضي العدو، هاوية جيشينغ،
and even degraded herself
وحتى حطت من قدر نفسها
by marrying Ji Bozai.
بالزواج من جي بوزاي.
Ming Xian
مينغ شيان
is the little fairy beside Ji Bozai?
هل الجنية الصغيرة بجانب جي بوزاي؟
Ming Xian went to Zhangwei Mountain,
ذهب مينغ شيان إلى جبل Zhangwei،
broke through the Zhulong Barrier,
اخترق حاجز تشولونغ،
and took "Bo's Medical Classics."
وأخذ "الكلاسيكيات الطبية لبو".
So, the blood flowing through her
لذا، فإن الدم يتدفق من خلالها
must be from the Bo clan.
يجب أن يكون من عشيرة بو.
How can that be?
كيف يمكن ذلك؟
I didn't summon you here
لم ادعوك هنا
to have you foolishly ask how that is possible.
أن تسأل بغباء كيف يكون ذلك ممكنا.
I have managed to manipulate the outcome of the drawing
لقد تمكنت من التلاعب بنتيجة الرسم
so that the tea gathering will be held at Yaoguang Mountain.
حتى يتم عقد اجتماع الشاي في جبل ياوجوانج.
That is your territory. You know what to do.
هذه هي منطقتك، وأنت تعرف ما يجب فعله.
Ming Xian will attend the tea gathering
سوف يحضر مينغ شيان حفل الشاي
together with Ji Bozai.
مع جي بوزاي.
You will investigate her background,
سوف تقوم بالتحقيق في خلفيتها،
capture her alive,
القبض عليها حية
and bring her to me.
وأحضرها لي.
Understood.
مفهومة.
You know how to use the Soul-seizing Technique, right?
هل تعلم كيفية استخدام تقنية الاستيلاء على الروح، أليس كذلك؟
I will not fail you, Your Majesty.
لن أخذلك يا جلالتك.
So Father has suspected Ming Xian's background all along.
لقد كان الأب يشك في خلفية مينغ شيان طوال الوقت.
Chao Yuan, do you wish to protect her?
تشاو يوان، هل ترغب في حمايتها؟
Then grow stronger.
ثم تنمو أقوى.
Make yourself the only one by Ming Yi's side.
اجعل نفسك الشخص الوحيد بجانب مينغ يي.
That way, you can protect her,
بهذه الطريقة، يمكنك حمايتها،
possess her,
امتلكها
and make her yours.
واجعلها لك.
Let me teach you how to truly be powerful.
دعني أعلمك كيف تكون قويًا حقًا.
Your Highness.
صاحب السمو.
Or should I call you Chief Situ?
أم يجب أن أناديك بالرئيس سيتو؟
To what do I owe the honor
إلى ماذا أدين بالشرف؟
of your summons?
من استدعائك؟
Just call me Your Highness.
فقط اتصل بي سموك.
I can bear the title.
أستطيع أن أتحمل اللقب.
Lord Chengyun,
اللورد تشينجيون،
you were the one who forcefully broke the array at Jixing Abyss
أنت الشخص الذي حطم المصفوفة بالقوة في Jixing Abyss
and tried to enter my Judgment Hall,
وحاول الدخول إلى قاعة حكمي،
weren't you?
ألم تكن كذلك؟
You've been chasing after Ming Xian relentlessly,
لقد كنت تطارد مينغ شيان بلا هوادة،
and even now, you still won't give up.
وحتى الآن، فإنك لن تستسلم.
Your Highness,
صاحب السمو،
what is it you really want from me?
ماذا تريد مني حقا؟
You were present when my father and I
لقد كنت حاضرا عندما كنت أنا وأبي
spoke that day.
تحدثت في ذلك اليوم.
You must have heard everything.
لا بد أنك سمعت كل شيء.
Now, in all Six Realms,
الآن، في جميع العوالم الستة،
I am the only one who knows the recipe for the Golden Millet Dream.
أنا الوحيد الذي يعرف وصفة حلم الدخن الذهبي.
To make it,
لتصنعها،
I first
انا اولا
need more vagrants.
بحاجة إلى المزيد من المتشردين.
If you can lend me a hand in this,
إذا كان بإمكانك مساعدتي في هذا،
then once I've refined the Golden Millet Dream,
ثم بمجرد أن قمت بتنقية حلم الدخن الذهبي،
I could consider sharing more of both the Golden Millet Dream
يمكنني أن أفكر في مشاركة المزيد من حلم الدخن الذهبي
and the Heavenly Grief
والحزن السماوي
with you.
معك.
Your Highness,
صاحب السمو،
sounds like you have big ambitions.
يبدو أن لديك طموحات كبيرة.
Let's not beat around the bush.
دعونا لا ندور حول الموضوع.
You want to become the ruler of Yaoguang Mountain,
تريد أن تصبح حاكم جبل ياوجوانج،
and I
وأنا
want the throne of Zhushui.
أريد عرش تشوشوي.
When the time comes,
عندما يحين الوقت،
we can form an alliance
يمكننا تشكيل تحالف
and get
و احصل على
all Six Realms under our control.
كل العوالم الستة تحت سيطرتنا.
Your father still lives.
والدك لا يزال على قيد الحياة.
For Your Highness to say so...
لكي يقول سموكم ذلك...
My father is old.
والدي كبير في السن.
Besides,
بجانب،
how do you view your own father?
كيف تنظر إلى والدك؟
We're not that different.
نحن لسنا مختلفين إلى هذا الحد.
With power and titles at stake,
مع وجود السلطة والألقاب على المحك،
who wouldn't make plans?
من لا يضع الخطط؟
Would you rather believe
هل تفضل أن تصدق؟
in an old ruler nearing his end
في حاكم قديم يقترب من نهايته
or choose to side with someone who promises you a future?
أم تختار الوقوف إلى جانب شخص يعدك بمستقبل؟
Since you're offering the Golden Millet Dream,
نظرًا لأنك تقدم حلم الدخن الذهبي،
there must be something else you want, right?
يجب أن يكون هناك شيء آخر تريده، أليس كذلك؟
At the tea gathering,
في حفل الشاي،
if you manage to catch Ming Xian
إذا تمكنت من القبض على مينغ شيان
and figure out her true identity,
ومعرفة هويتها الحقيقية،
I'd like you to bring her to me first.
أريد منك أن تحضرها لي أولاً.
Trying to earn some credit in front of your father, are you?
هل تحاول الحصول على بعض الفضل أمام والدك؟
This is my gift for you, Lord Chengyun.
هذه هديتي لك يا سيد تشنغيون.
Such power...
هذه القوة...
Your Highness, you've truly changed.
سموكم، لقد تغيرتم حقًا.
If you are happy with this gift, Lord Chengyun,
إذا كنت سعيدًا بهذه الهدية، يا سيد تشنغ يون،
about what I just said...
بخصوص ما قلته للتو...
It's a deal.
إنها صفقة.
Come and take a look!
تعالوا وألقوا نظرة!
We have all kinds of styles available.
لدينا جميع أنواع الأساليب المتاحة.
Come on.
تعال.
This way, please.
من هنا من فضلك.
All right.
حسنًا.
After Mu Qibai tricked me
بعد أن خدعني مو تشيباي
into handing Ji Bozai the Netherbeast-Luring Caltrop,
في تسليم جي بوزاي كالتروب الذي يجذب الوحوش السفلية،
Tianji assigned me a task.
لقد كلفني تيانجي بمهمة.
We're heading to Yaoguang Mountain soon.
نحن نتجه إلى جبل ياوجوانج قريبًا.
I need to complete it first.
أحتاج إلى إكماله أولاً.
Otherwise,
خلاف ذلك،
I might cause trouble for others again.
ربما أسبب المتاعب للآخرين مرة أخرى.
What task?
ما هي المهمة؟
To practice discernment.
لممارسة التمييز.
Learn how to handle situations.
تعلم كيفية التعامل مع المواقف.
Scenario one: You're late to the tea gathering,
السيناريو الأول: لقد تأخرت عن حفل الشاي،
and a Yaoguang Mountain warrior says,
ويقول أحد محاربي جبل ياوجوانج:
"How nice of you.
"كم هو لطيف منك.
You didn't show up for the meal,
لم تحضر لتناول الوجبة،
but you came to pay the bill."
ولكنك أتيت لدفع الفاتورة.
What do you say?
ماذا تقول؟
"So you came early
"لقد أتيت مبكرًا"
just to avoid paying the bill?"
"فقط لتجنب دفع الفاتورة؟"
What a brilliant, sarcastic remark.
يا لها من ملاحظة رائعة وساخرة.
Was I being sarcastic?
هل كنت ساخرا؟
I didn't mean to.
لم أقصد ذلك.
Scenario two:
السيناريو الثاني:
Tianji buys tea and snacks for everyone
تيانجي يشتري الشاي والوجبات الخفيفة للجميع
but leaves you out.
لكن يتركك خارجا.
What do you do?
ماذا تفعل؟
Tianji would never do that.
تيانجي لن يفعل ذلك أبدًا.
You're that confident?
هل أنت واثق إلى هذه الدرجة؟
Scenario three:
السيناريو الثالث:
The Emperor of Zhushui sees you
إمبراطور تشوشوي يراك
at the tea gathering and says,
في حفل الشاي ويقول،
"The youth are impressive.
"الشباب مثير للإعجاب.
Looks like I'm really getting old."
يبدو أنني أصبحت عجوزًا حقًا.
How do you respond?
كيف ترد؟
The Emperor of Zhushui is over 100 years old.
يبلغ عمر إمبراطور تشوشوي أكثر من 100 عام.
He really is old.
إنه كبير السن حقا.
[Jade Rabbit Hall]
[قاعة الأرنب اليشم]
Can you two
هل يمكنكما أن تكونا اثنين؟
stop laughing now?
توقف عن الضحك الآن؟
Even your poses are the same.
حتى وضعياتكم هي نفسها.
I didn't want to keep bothering you,
لم أكن أريد أن أستمر في إزعاجك،
so I asked someone else to help me practice discernment.
لذلك طلبت من شخص آخر أن يساعدني على ممارسة التمييز.
Is that really so funny?
هل هذا مضحك حقا؟
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
All right, come on, sit down.
حسنًا، تعال واجلس.
Sit down.
اجلس.
Listen to me.
استمع لي.
If you keep practicing,
إذا واصلت التدرب،
you'll definitely
سوف تفعل ذلك بالتأكيد
improve over time.
تتحسن مع مرور الوقت.
I believe in you.
إنني أ ثق بك.
But I'm so worried.
ولكنني قلقة جدًا.
I caused so much trouble for Ji Bozai last time.
لقد تسببت في الكثير من المتاعب لجي بوزاي في المرة الأخيرة.
At the tea gathering,
في حفل الشاي،
if someone from Yaoguang Mountain
إذا كان شخص ما من جبل ياوجوانج
asks you to pass something to Ji Bozai like last time,
يطلب منك أن تمرر شيئًا إلى جي بوزاي مثل المرة السابقة،
will you still do it without hesitation?
هل ستفعل ذلك دون تردد؟
Of course not.
بالطبع لا.
I'll check it at least eight or ten times first.
سأتحقق من ذلك ثماني أو عشر مرات على الأقل أولاً.
That's the spirit!
هذه هي الروح!
See? You've made great progress.
هل رأيت؟ لقد أحرزت تقدمًا كبيرًا.
Right.
يمين.
It seems my recent efforts have paid off.
يبدو أن جهودي الأخيرة قد أتت بثمارها.
I'll go find Chen Xi to help me practice more.
سأذهب للبحث عن تشين شي لمساعدتي على التدرب أكثر.
See you.
أرك لاحقًا.
By the way, this is for you.
بالمناسبة، هذا لك.
It's just a habit of mine. I wanted to make you happy.
إنها مجرد عادتي. أردت أن أجعلك سعيدًا.
Of course I'm happy.
بالطبع أنا سعيد.
Silly.
سخيف.
Thanks.
شكرًا.
We three will always be the best of friends,
نحن الثلاثة سوف نظل دائمًا أفضل الأصدقاء،
right?
يمين؟
Of course.
بالطبع.
Here.
هنا.
One candy for each of my good friends.
حلوى واحدة لكل واحد من أصدقائي الطيبين.
[Pure and Noble Spirit]
[روح نقية ونبيلة]
On the way,
في الطريق،
quiz me some more.
اسألني المزيد.
No problem.
لا مشكلة.
Can the boat carriage carry all this stuff?
هل تستطيع عربة القارب أن تحمل كل هذه الأشياء؟
No matter how much, it'll fit.
بغض النظر عن مقدار ذلك، فإنه سوف يصلح.
Be careful, Chen Xi.
كن حذرا، تشين شي.
I've read about so many places
لقد قرأت عن العديد من الأماكن
in Yaoguang Mountain
في جبل ياوقوانج
to eat good food and have fun.
تناول الطعام الجيد والاستمتاع.
There's even a market
حتى أن هناك سوق
that only opens around the Sunlight Festival at Yaoguang Mountain.
الذي يفتح فقط حول مهرجان ضوء الشمس في جبل ياوجوانج.
It's said to be a must-visit spot for the immortal couples there.
ويقال إنه مكان لا بد من زيارته للأزواج الخالدين هناك.
Let's share a boat carriage together,
دعونا نشارك عربة القارب معًا،
and I'll tell you all about it.
وسأخبركم بكل شيء عنه.
Are you sure I need you to tell me about it?
هل أنت متأكد من أنني بحاجة إليك لتخبرني بذلك؟
Right, I forgot you were from Yaoguang Mountain.
حسنًا، لقد نسيت أنك من جبل ياوجوانج.
She's taking my boat carriage.
إنها تأخذ عربة القارب الخاصة بي.
Immortal Ji, I know
جي الخالد، أنا أعلم
you don't want to be apart from her for a single moment,
لا تريد أن تكون بعيدًا عنها ولو للحظة واحدة،
but you should still ask her what she wants.
ولكن يجب عليك أن تسألها عما تريده.
Of course.
بالطبع.
But Fairy Zhang Tai,
لكن الجنية تشانغ تاي،
I want to ask Ming Yi about...
أريد أن أسأل مينغ يي عن...
some matters regarding artifacts.
بعض الأمور المتعلقة بالقطع الأثرية.
That's right.
هذا صحيح.
I've always been very interested in artifacts.
لقد كنت دائمًا مهتمًا بالقطع الأثرية.
And since, to the outside world,
ومنذ ذلك الحين، بالنسبة للعالم الخارجي،
she's still my wife,
إنها لا تزال زوجتي
traveling with me
السفر معي
will prevent anyone from suspecting her identity,
سوف تمنع أي شخص من الشك في هويتها،
right?
يمين؟
That's hard to refute.
من الصعب دحض ذلك.
But I've seen through you.
ولكنني رأيت من خلالك.
I still want to share a boat carriage with you.
لا أزال أرغب في مشاركة عربة القارب معك.
- We'll get there in no time. - Master,
- سنصل إلى هناك في أي وقت من الأوقات. - سيدي،
we've finished moving the luggage.
لقد انتهينا من نقل الأمتعة.
Well done, Chen Xi.
أحسنت، تشين شي.
At this tea gathering,
في هذا التجمع للشاي،
I count on you to fight for Jixing Abyss.
أنا أعتمد عليك للقتال من أجل Jixing Abyss.
It will be fraught with danger,
سيكون محفوفًا بالمخاطر،
so be careful, everyone.
لذا كن حذرا يا الجميع.
I will pray for you in Jixing Abyss.
سأصلي لك في هاوية جيشينغ.
May stars and blessings forever grace the Abyss.
لتكن النجوم والبركات دائما مزينة الهاوية.
[Yaoguang Palace, Yaoguang Mountain]
[قصر ياوغوانغ، جبل ياغوانغ]
The first event of the tea gathering
الحدث الأول لتجمع الشاي
is tomorrow's spiritual power test.
هو اختبار القوة الروحية للغد.
The spiritual power stone will assess
حجر القوة الروحية سوف يقوم بالتقييم
each warrior's spiritual power level
مستوى القوة الروحية لكل محارب
so the others can adjust their strategies accordingly.
حتى يتمكن الآخرون من تعديل استراتيجياتهم وفقًا لذلك.
I heard the test would be followed by a travelers' competition.
سمعت أن الاختبار سيتبعه مسابقة للمسافرين.
Warriors can't participate.
لا يمكن للمحاربين المشاركة.
This year's prize is a black lingzhi mushroom,
جائزة هذا العام هي فطر لينجزي الأسود،
which is especially rare.
وهو أمر نادر بشكل خاص.
I really want to check it out.
أريد حقًا التحقق من ذلك.
You only think about having fun.
أنت تفكر فقط في الاستمتاع.
We're here for business.
نحن هنا من أجل العمل.
I know.
أنا أعرف.
Immortal Ji,
الناس الخالدون،
what should we do next?
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
Yan Xiao, Meng Yangqiu,
يان شياو، منغ يانغ تشيو،
go to the warriors' base
اذهب إلى قاعدة المحاربين
and report the list of warriors for the test.
وأبلغ عن قائمة المحاربين للاختبار.
Chen Xi,
تشن شي،
come help me check the artifacts we brought.
تعال لمساعدتي في التحقق من القطع الأثرية التي أحضرناها.
Yes, Immortal Ji.
نعم ، جي الخالد.
Ming Yi.
مينغ يي.
No tasks for you for now. Get some rest.
لا مهام لديك الآن. خذ قسطًا من الراحة.
Your Lordship, aren't you worried you'll end up with nothing?
سيدك، ألا تشعر بالقلق من أنك لن تحصل على أي شيء في النهاية؟
I gave her the Golden Millet Dream
لقد أعطيتها حلم الدخن الذهبي
to keep her alive,
لإبقائها على قيد الحياة،
not for anything else.
ليس لأي شيء آخر.
Hesitation suggests fear.
التردد يدل على الخوف
What I want
ما أريده
is for her to choose me
هو أن تختارني
despite the many difficulties.
على الرغم من الصعوبات الكثيرة.
But what if she doesn't dare?
ولكن ماذا لو لم تجرؤ؟
She is Ming Xian.
إنها مينغ شيان.
What is there to fear?
ما الذي يجب أن نخاف منه؟
She just needs time to understand.
إنها تحتاج فقط إلى الوقت لفهم.
Then...
ثم...
Enough. The competition begins tomorrow.
كفى. تبدأ المسابقة غدًا.
Don't you have somewhere to be?
هل ليس لديك مكان لتذهب إليه؟
Understood.
مفهومة.
[Border of Zhushui Spiritual State]
[حدود الحالة الروحية تشوشوي]
This man used to be a warrior of our realm.
كان هذا الرجل محاربًا لمملكتنا.
He made a mistake at the Qingyun Two-Realm Tournament.
لقد ارتكب خطأ في بطولة Qingyun Two-Realm.
The Emperor of Zhushui
إمبراطور تشوشوي
sentenced him to be bitten by a fish monster in the stomach
حكم عليه بأن يعضه وحش سمكي في معدته
and stripped him of his warrior status.
وجرده من صفته المحارب.
After that, he went completely mad.
وبعد ذلك، أصبح مجنونا تماما.
How many more vagrants like this
كم عدد المتشردين مثل هذا؟
are there?
هل هناك؟
A hundred and thirty-two.
مائة واثنان وثلاثون.
That's still not enough to make me more powerful.
ولكن هذا لا يزال غير كاف لجعلي أكثر قوة.
I'll think of another way.
سأفكر في طريقة أخرى.
Your Lordship...
سيادتكم...
Freshly baked pastries and buns!
المعجنات والكعك المخبوزة الطازجة!
Make way!
افسح الطريق!
I don't know how strong the other warriors are
لا أعرف مدى قوة المحاربين الآخرين
at this tea gathering,
في هذا التجمع للشاي،
but we must not take things lightly.
لكن لا ينبغي لنا أن نأخذ الأمور باستخفاف.
What are you doing sneaking around?
ماذا تفعل متسللاً؟
I took the wrong path.
لقد اتخذت الطريق الخطأ.
Stop right there!
توقف هنا!
It's all a misunderstanding!
كل هذا سوء فهم!
They're fighting.
إنهم يقاتلون.
She's my friend.
إنها صديقتي.
I asked her to come find me.
طلبت منها أن تأتي لتبحث عني.
Why...
لماذا...
why are you here?
لماذا انت هنا؟
Of course I came.
بالطبع جئت.
I wrote you so many letters,
لقد كتبت لك العديد من الرسائل،
but every time, you replied so perfunctorily
لكن في كل مرة، كنت تجيب بشكل سطحي للغاية
with phrases like "got it" or "I see."
مع عبارات مثل "فهمت" أو "أرى".
I...
أنا...
Don't tell me
لا تخبرني
you're married!
انت متزوجة!
If you are,
إذا كنت كذلك،
I'll definitely expose you.
سأفضحكم بالتأكيد.
It's not like that.
ليس الأمر كذلك.
Really.
حقًا.
I'm just not good with words,
أنا لست جيدًا في الكلمات،
so I've been focusing on training,
لذلك كنت أركز على التدريب،
hoping to win the Blessed Rain first
على أمل الفوز بالمطر المبارك أولاً
so I can give you a stable life.
حتى أتمكن من إعطائك حياة مستقرة.
That's the only reason?
هذا هو السبب الوحيد؟
Yes.
نعم.
I knew it!
كنت أعرف!
You like me!
أنت تحبني!
Of course.
بالطبع.
Preparing for the test
الاستعداد للاختبار
won't take too much time.
لن يستغرق الأمر الكثير من الوقت.
We rarely get a chance to leave Jixing Abyss.
نادرًا ما نحصل على فرصة لمغادرة Jixing Abyss.
We should take this opportunity to look around.
ينبغي علينا أن نستغل هذه الفرصة لننظر حولنا.
Come take a look, young immortal.
تعال وانظر، أيها الشاب الخالد.
These artifacts are finely crafted.
تمت صناعة هذه القطع الأثرية بشكل جيد.
Pick one you like.
اختر واحدًا يعجبك.
I'll buy it for you.
سأشتريه لك.
No merit, no reward.
لا فضل ولا مكافأة.
Just choose one.
فقط اختر واحدا.
You helped Yangqiu practice discernment earlier,
لقد ساعدت يانغتشيو على ممارسة التمييز في وقت سابق،
so you're half his master.
إذن أنت نصف سيده.
Think of this as his tuition fee.
اعتبر هذا بمثابة رسوم دراسته.
What do you say?
ماذا تقول؟
But...
لكن...
No buts.
لا يوجد أي استثناءات.
Pick whichever you like.
إختر ما تريد.
All right, then I'll pick one.
حسنًا، سأختار واحدةً إذن.
Go ahead.
تفضل.
The night market at Yaoguang Mountain is always bustling.
سوق الليل في جبل ياوجوانج دائمًا ما يكون مزدحمًا.
I remember there was a scallion pancake stall there.
أتذكر أنه كان هناك كشك لبيع الفطائر بالبصل الأخضر هناك.
I used to go every day.
كنت أذهب كل يوم.
Even the owner
حتى المالك
remembered how I liked my pancake.
تذكرت كيف أحببت فطيرتي.
It's all thanks to your seven consecutive victories
كل هذا بفضل انتصاراتك السبعة المتتالية
that Yaoguang Mountain is so prosperous.
أن جبل ياوجوانج مزدهر للغاية.
I didn't realize until I came to Jixing Abyss
لم أدرك ذلك إلا عندما وصلت إلى Jixing Abyss
that when some are laughing,
أن عندما يضحك البعض،
others are crying.
والبعض الآخر يبكون.
This one's really easy to keep alive.
من السهل حقًا إبقاء هذا على قيد الحياة.
Sir, we'll leave these here.
سيدي، سنترك هذه الأمور هنا.
Yaoguang Mountain truly is wonderful.
جبل ياوجوانج رائع حقا.
When will Mangfu Swamp and Cangwu Hill
متى سيتم إنشاء مستنقع مانجفو وتل كانجوو؟
ever be this prosperous?
هل يمكن أن تكون مزدهرة إلى هذا الحد؟
Even the artifacts at the market are top-notch.
حتى التحف الموجودة في السوق هي من الدرجة الأولى.
Yeah.
نعم.
Once we finish our work
بمجرد الانتهاء من عملنا
and get paid,
واحصل على أجر
we can buy new artifacts.
يمكننا شراء قطع أثرية جديدة.
Let's take a look there.
دعونا نلقي نظرة هناك.
Are you the younger brother of Immortal Xu Yun from Jixing Abyss,
هل أنت الأخ الأصغر لـ Immortal Xu Yun من Jixing Abyss،
Chen Xi?
تشن شي؟
Wow,
رائع،
you've grown so much in just two years!
لقد كبرت كثيرًا في عامين فقط!
Exactly!
بالضبط!
Uncle Xiao, Uncle Tai!
العم شياو، العم تاي!
You came to the tea gathering this year too?
هل أتيت إلى حفل الشاي هذا العام أيضًا؟
- Yes. - Yes.
- نعم. - نعم.
If you like this dagger,
إذا أعجبك هذا الخنجر،
I'll give it to you.
سأعطيك إياها.
To be honest, we...
لنكون صادقين، نحن...
we can't afford it.
لا يمكننا تحمل تكاليف ذلك.
Our realms keep losing at the Qingyun Tournament,
تستمر ممالكنا في الخسارة في بطولة تشينغيون،
and we've been living in hardship.
وكنا نعيش في ظروف صعبة.
If your brother hadn't gifted us artifacts two years ago,
إذا لم يكن أخوك قد أهدانا بعض التحف منذ عامين،
we probably wouldn't have even qualified for the warrior selection.
ربما لم نكن لنتأهل حتى لاختيار المحارب.
That's true.
هذا صحيح.
Since you're Chen Xi's friends,
بما أنك صديق تشين شي،
you're my friends too.
أنتم أصدقائي أيضاً.
I'll buy this dagger for you.
سأشتري لك هذا الخنجر.
Thank you for your kindness,
شكرا على لطفك
but that won't be necessary.
ولكن هذا لن يكون ضروريا.
Once we finish our work and get paid,
بمجرد أن ننتهي من عملنا ونحصل على أجرنا،
we'll buy one ourselves.
سنشتري واحدة بأنفسنا.
Then let me help you.
إذن دعني أساعدك.
- No... - No need.
- لا... - لا حاجة.
That won't do.
هذا لن يفعل.
You'll dirty your clothes.
سوف تتسخ ملابسك.
Don't worry about that.
لا تقلق بشأن ذلك.
With the Blessed Rain unevenly distributed,
مع توزيع المطر المبارك بشكل غير متساوٍ،
it's hard for the Lower Realms to rise up.
من الصعب على العوالم السفلية أن تنهض.
The Six Realms should help each other out.
ينبغي للعوالم الستة أن تساعد بعضها البعض.
We'll get the work done in no time.
سوف ننجز العمل في أي وقت من الأوقات.
Once we're done, food's on me.
بمجرد الانتهاء، الطعام سيكون عليّ.
Still thinking
لا زلت أفكر
about the warriors from Mangfu Swamp and Cangwu Hill?
عن المحاربين من مستنقع مانجفو وتل كانجوو؟
Yes.
نعم.
When I was at Yaoguang Mountain,
عندما كنت في جبل ياوجوانج،
I had no idea
لم يكن لدي أي فكرة
that in the Lower Realms,
أنه في العوالم السفلية،
even the warriors struggled so much.
حتى المحاربين كافحوا كثيرا.
How hard life must be for ordinary people.
كم يجب أن تكون الحياة صعبة بالنسبة للناس العاديين.
Where there are victors, there must also be losers.
حيثما يوجد المنتصرون، فلا بد أن يكون هناك خاسرون أيضاً.
The Qingyun Tournament may seem fair,
قد تبدو بطولة تشينغيون عادلة،
but in reality, it creates a vicious cycle.
لكن في الواقع، فإنه يخلق حلقة مفرغة.
The Lower Three Realms lack Blessed Rain
العوالم الثلاثة السفلى تفتقر إلى المطر المبارك
and suffer from a loss of talent.
ويعانون من فقدان الموهبة.
As time goes on,
مع مرور الوقت،
the gap just keeps growing wider,
الفجوة تستمر في الاتساع،
and the beings in those realms
والكائنات في تلك العوالم
sink deeper into hardship.
تغرق بشكل أعمق في الصعوبات.
The strong keep getting stronger.
الأقوياء يصبحون أقوى.
Whether Jixing Abyss or Yaoguang Mountain
سواء Jixing Abyss أو جبل Yaoguang
takes first place,
يأخذ المركز الأول
it won't change the situation.
لن يغير الوضع .
If only the rules of the Qingyun Tournament
لو كانت قواعد بطولة تشينغيون فقط
could be changed someday,
قد يتغير ذلك يوما ما،
and the Blessed Rain could be shared equally
ويمكن تقاسم المطر المبارك بالتساوي
among all Six Realms.
بين جميع العوالم الستة.
Why are you smiling?
لماذا تبتسم؟
I know, human nature is fickle.
أعلم أن الطبيعة البشرية متقلبة.
Maybe I'll change my mind one day.
ربما سأغير رأيي يوما ما.
I'm being too idealistic.
أنا مثالي للغاية.
I'm smiling because we,
أنا أبتسم لأننا،
who once fought against each other at the Qingyun Tournament,
الذين قاتلوا بعضهم البعض ذات مرة في بطولة تشينغيون،
are now having this conversation.
يجريان هذه المحادثة الآن.
But you're right.
ولكنك على حق.
If we don't dream,
إذا لم نحلم،
that day will never come.
لن يأتي ذلك اليوم أبدًا.
In truth, the beings of the Lower Three Realms
في الحقيقة، كائنات العوالم الثلاثة السفلى
don't care who wins first place at all.
لا يهمني من يفوز بالمركز الأول على الإطلاق.
All they want is the Blessed Rain,
كل ما يريدونه هو المطر المبارك
enough to eat, and clothes
ما يكفي من الطعام والملابس
to keep warm.
للحفاظ على الدفء.
When I was in the Sunken Abyss,
عندما كنت في الهاوية الغارقة،
I saw countless people who wanted to live
لقد رأيت عددًا لا يحصى من الناس الذين أرادوا العيش
but had to twist their own will to survive.
لكن كان عليهم أن يتحدوا إرادتهم من أجل البقاء.
It wasn't their fault.
لم يكن خطأهم.
They just wanted
لقد ارادوا فقط
to live too badly.
العيش بشكل سيء للغاية.
You've gone through so much in the past.
لقد مررت بالكثير في الماضي.
Thank you
شكرًا لك
for holding on and surviving,
للتمسك والبقاء على قيد الحياة،
or I wouldn't have met you now.
أو لم أكن لألتقي بك الآن.
You once said you had a mark on your forehead.
لقد قلت ذات مرة أن لديك علامة على جبهتك.
I think
أظن
my mother planted it there
زرعتها والدتي هناك
when I was still an infant.
عندما كنت لا أزال طفلاً.
It holds some vague memories of her.
فهو يحمل بعض الذكريات الغامضة عنها.
I can't see her face clearly,
لا أستطيع رؤية وجهها بوضوح،
but she told me
لكنها قالت لي
this mark
هذه العلامة
was formed from her blood and mine.
تشكلت من دمها ودمي.
Haven't you ever thought about looking for her?
هل فكرت يوما بالبحث عنها؟
Of course I have.
بالطبع لدي.
When I was in the Sunken Abyss,
عندما كنت في الهاوية الغارقة،
I imagined countless times
لقد تخيلت مرات لا تحصى
that they'd come looking for me.
أنهم جاؤوا للبحث عني.
But perhaps
ولكن ربما
they are no longer alive.
لم يعودوا على قيد الحياة.
It doesn't matter anymore.
لم يعد الأمر يهم.
What matters is
ما يهم هو
that I had my master
أن لدي سيدي
who saved me and guided me.
الذي أنقذني وهداني.
I have Buxiu who respects me
لدي بوكسيو الذي يحترمني
and Granny Xun who cares for me.
والجدة شون التي تهتم بي.
And then there is you.
وثم هناك أنت.
What about me?
ماذا عني؟
You lied to me.
لقد كذبت علي.
Ji Bozai, I...
جي بوزاي، أنا...
I'll give you one more chance to say it.
سأعطيك فرصة أخرى لتقولها.
You love me.
كنت تحبني.
♪May this life be as fleeting as a firefly's glow♪
♪أتمنى أن تكون هذه الحياة عابرة مثل وهج اليراعة♪
♪Yet love may once again find its way back through time♪
♪ومع ذلك قد يجد الحب طريقه مرة أخرى عبر الزمن♪
♪Look, beneath the dark clouds♪
♪انظر، تحت السحب المظلمة♪
♪The fireflies fill the night sky♪
♪اليراعات تملأ سماء الليل♪
♪That's me. Do you remember?♪
♪هذا أنا. هل تتذكر؟♪
[Tea gathering of Qingyun Tournament]
[حفل شاي بطولة تشينغيون]
- Yes. - Right.
- نعم. - صحيح.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
All right.
حسنًا.
Do you have faith in yourself?
هل لديك ثقة في نفسك؟
The first event of the tea gathering
الحدث الأول لتجمع الشاي
is tomorrow's spiritual power test.
هو اختبار القوة الروحية للغد.
The spiritual power stone will assess
حجر القوة الروحية سوف يقوم بالتقييم
each warrior's spiritual power level
مستوى القوة الروحية لكل محارب
so the others can adjust their strategies accordingly.
حتى يتمكن الآخرون من تعديل استراتيجياتهم وفقًا لذلك.
But doesn't that mean exposing one's own strength?
ولكن ألا يعني هذا كشف القوة الشخصية؟
Yes,
نعم،
and no.
ولا لا.
First up,
أولاً،
a warrior from Flowing Wave Gorge.
محارب من Flowing Wave Gorge.
The Qingyun Tournament is fought in teams.
تتم خوض بطولة تشينغيون في فرق.
Within each team, there are naturally warriors of varying strength.
يوجد داخل كل فريق بطبيعة الحال محاربون ذوو قوة متفاوتة.
Those with greater power can choose to conceal it
يمكن لأولئك الذين لديهم قوة أكبر أن يختاروا إخفاءها
and act
وتصرف
as hidden trump cards during the actual match.
كأوراق رابحة مخفية أثناء المباراة الفعلية.
What if
ماذا إذا
everyone hides their strength?
الجميع يخفي قوتهم؟
Those who do are usually evenly matched and rely on surprise tactics
أولئك الذين يفعلون ذلك عادة ما يكونون متكافئين ويعتمدون على تكتيكات المفاجأة
to win.
للفوز.
But like Yaoguang Mountain in the past, Zhushui Spiritual State
ولكن مثل جبل ياوجوانج في الماضي، فإن حالة تشوشوي الروحية
doesn't bother with that.
لا يزعجني ذلك.
They send out their strongest warriors
يرسلون أقوى محاربيهم
to display their power
لإظهار قوتهم
and crush the opponents' will before the fight even begins.
وسحق إرادة الخصوم قبل أن تبدأ المعركة.
Next, a fighter from Zhushui Spiritual State.
التالي، مقاتل من الدولة الروحية تشوشوي.
[Chao Yan, Fourth Prince of Zhushui]
[تشاو يان، الأمير الرابع لجوشوي]
Impressive.
بديع.
Indeed.
بالفعل.
When Jixing Abyss was still one of the Lower Realms,
عندما كانت Jixing Abyss لا تزال واحدة من العوالم السفلية،
our warriors, after seeing the strength of Yaoguang Mountain's warriors
محاربونا، بعد رؤية قوة محاربي جبل ياوجوانج
at the tea gathering, would expect defeat
في تجمع الشاي، كنت أتوقع الهزيمة
before the fight even began.
قبل أن يبدأ القتال.
Now, a warrior from Jixing Abyss.
الآن، محارب من هاوية جيشينغ.
He looks like a fool,
إنه يبدو وكأنه أحمق
but his spiritual power is surprisingly strong.
لكن قوته الروحية قوية بشكل مدهش.
- Exactly. - Right.
- بالضبط. - صحيح.
That's the warrior without spiritual veins, right?
هذا هو المحارب بدون عروق روحية، أليس كذلك؟
What's so special about him...
ما هو الشيء المميز فيه؟
- No idea. - That he gets to join the Qingyun Tournament?
- ليس لدي أي فكرة. - أنه سينضم إلى بطولة تشينغيون؟
I wonder.
انا اتعجب.
I heard he had exceptional healing skills.
سمعت أنه يمتلك مهارات شفاء استثنائية.
The Empress of Jixing really does have an eye for talent.
إن إمبراطورة جيكسينج لديها حقًا عين للمواهب.
True,
حقيقي،
or she never would've discovered Ji Bozai.
أو أنها لم تكن لتكتشف جي بوزاي أبدًا.
That kid's impressive.
هذا الطفل مثير للإعجاب.
Yes.
نعم.
He's got real potential.
لقد حصل على إمكانات حقيقية.
He reminds me of Ming Xian back in the day.
إنه يذكرني بـ مينغ شيان في الماضي.
Indeed.
بالفعل.
I'm confident.
أنا واثق.
We've got Immortal Ji
لقد حصلنا على Immortal Ji
and Master Ming Yi, who can forge all kinds of artifacts.
والمعلم مينغ يي، الذي يمكنه صياغة جميع أنواع القطع الأثرية.
Even so, don't get cocky.
ومع ذلك، لا تكن مغرورًا.
Overconfidence leads to defeat.
الثقة الزائدة تؤدي إلى الهزيمة.
Remember that.
تذكر ذلك.
Oh my.
أوه يا إلهي.
He's incredible.
إنه لا يصدق.
- Remarkable indeed. - Impressive!
- رائع بالفعل. - مثير للإعجاب!
- Amazing! - Wonderful!
- مدهش! - رائع!
- Excellent! - Impressive!
- ممتاز! - مثير للإعجاب!
So impressive.
مثير للإعجاب للغاية.
As expected of Immortal Ji!
كما هو متوقع من Immortal Ji!
Impressive!
بديع!
Indeed.
بالفعل.
Whoever faces him is doomed.
من واجهه فهو هالك.
The Crown Prince of Yaoguang Mountain is here!
ولي العهد من جبل ياوجوانج هنا!
Greetings, Your Highness.
تحياتي، صاحب السمو.
Now that Ming Xin is the Crown Prince,
الآن بعد أن أصبح مينغ شين ولي العهد،
he sure makes quite an entrance.
من المؤكد أنه يقدم مدخلاً رائعًا.
Yeah, no kidding.
نعم، لا مزاح.
What's he showing off for?
لماذا يتباهى بذلك؟
He lost miserably last year.
لقد خسر بشكل بائس في العام الماضي.
He's been competing for years,
لقد كان يتنافس لسنوات،
but his strength is just average.
لكن قوته متوسطة فقط.
Exactly.
بالضبط.
Amazing, Your Highness!
مدهش، سموكم!
Truly incredible.
لا يصدق حقا.
- That was impressive. - Yes.
- كان ذلك مثير للإعجاب. - نعم.
Such power!
هذه القوة!
What kind of elixir did he take to get that strong?
ما هو نوع الإكسير الذي تناوله ليصبح بهذه القوة؟
- Right. - Oh my.
- صحيح. - يا إلهي.
Unbelievable!
لا يصدق!
Ming Xin is about to reach the Transcendent Stage?
هل مينغ شين على وشك الوصول إلى المرحلة المتسامية؟
How is that possible?
كيف ذلك ممكنا؟
Even his mother, Lady Meng, once said
حتى والدته، السيدة منغ، قالت ذات مرة
he didn't have the talent
لم تكن لديه الموهبة
to reach such a level.
للوصول إلى هذا المستوى.
Perhaps
ربما
someone's helping him.
شخص ما يساعده.
Ming Xin acted strangely at the tea gathering.
تصرف مينغ شين بشكل غريب في حفل الشاي.
It seems he has already realized who you are.
يبدو أنه أدرك بالفعل من أنت.
From the way he looked at me, I think he has.
من الطريقة التي نظر بها إلي، أعتقد أنه فعل ذلك.
But right now, what matters most
ولكن في الوقت الحالي، ما هو الأهم
is the travelers' competition tonight.
هي مسابقة المسافرين الليلة.
I must win the black lingzhi mushroom
يجب أن أفوز بفطر لينجزي الأسود
to bring Twenty-Seven back.
لإعادة سبعة وعشرين.
Due to the rules,
بسبب القواعد،
as a warrior, I can't compete,
كمحارب، لا أستطيع المنافسة،
and you shouldn't show yourself either,
ولا ينبغي لك أن تظهر نفسك أيضًا،
or Ming Xin might get suspicious.
أو ربما يشعر مينغ شين بالشك.
So,
لذا،
I want to ask Buxiu to help.
أريد أن أطلب المساعدة من بوكسيو.
So the great Warrior Goddess already has a plan?
فهل لدى إلهة المحاربة العظيمة خطة بالفعل؟
In that case,
في هذه الحالة،
let's restore our heart imprints first.
فلنستعيد بصمات قلوبنا أولاً.
If Ming Xin makes a move
إذا قام مينغ شين بالتحرك
and you're in danger,
وأنت في خطر
I'll be able to reach you in time.
سأتمكن من الوصول إليك في الوقت المناسب.
You drive a hard bargain, don't you?
أنت تقود صفقة صعبة، أليس كذلك؟
Ming Yi,
مينغ يي,
what happened to your hand?
ماذا حدث ليدك؟
Nothing.
لا شئ.
Either way, we should restore our heart imprints.
على أية حال، ينبغي لنا أن نستعيد بصمات قلوبنا.
You're just taking advantage of the fact that our names are still
أنت فقط تستغل حقيقة أن أسمائنا لا تزال موجودة
on the Marriage Stone.
على حجر الزواج.
Did I agree to do this?
هل وافقت على القيام بهذا؟
So what if you didn't?
فماذا لو لم تفعل ذلك؟
I got what I wanted.
لقد حصلت على ما أريده.
Smarty-pants.
سروال ذكي.
- Incredible! - How many has he beaten now?
- لا يصدق! - كم عدد الذين هزمهم الآن؟
This immortal has already defeated
لقد هزم هذا الخالد بالفعل
725 opponents
725 معارضًا
without a single loss.
بدون خسارة واحدة.
That many?
هذا العدد ؟
Does anyone else want to challenge him?
هل هناك أي شخص آخر يريد تحديه؟
Anyone?
أي شخص؟
If no one can defeat him,
إذا لم يتمكن أحد من هزيمته،
the prize will go to this immortal.
الجائزة ستذهب إلى هذا الخالد.
I'll be taking it, then.
سوف آخذه إذن.
Please.
لو سمحت.
Where did they go?
أين ذهبوا؟
They vanished!
لقد اختفوا!
The black lingzhi mushroom is gone too!
لقد ذهب الفطر الأسود لينجزي أيضًا!
It's really gone!
لقد ذهب حقا!
Yeah, what happened?
نعم ماذا حدث؟
Just as Your Lordship and Fairy Ming Yi predicted,
كما تنبأ سيادتكم والجنية مينغ يي،
the lingzhi mushroom disappeared.
اختفى فطر لينجزي.
Someone attacked, and Ming Yi was taken.
لقد هاجم أحدهم، وتم القبض على مينغ يي.
It must have been Ming Xin.
لا بد أن يكون مينغ شين.
Your Lordship, aren't you going to do anything?
سيدك، هل أنت تنوي فعل أي شيء؟
She can handle it.
إنها قادرة على التعامل مع الأمر.
I have faith in her.
لدي ثقة بها.
Ming Xian.
مينغ شيان.
For your cat to come back to life,
لكي تعود قطتك إلى الحياة،
you'll need a black lingzhi mushroom.
ستحتاج إلى فطر لينجزي الأسود.
I knew you'd bite the hook
كنت أعلم أنك ستعض الخطاف
with this as the bait.
مع هذا كطعم.
Let's see
دعونا نرى
if you have what it takes to snatch it from me.
إذا كان لديك ما يلزم لانتزاعها مني.
Back then, you were obsessed with forbidden arts
في ذلك الوقت، كنت مهووسًا بالفنون المحرمة
and drew countless designs for magical artifacts.
ورسم عددًا لا يحصى من التصاميم للقطع الأثرية السحرية.
When the Empress found out, she confiscated them.
وعندما علمت الإمبراطورة بذلك، قامت بمصادرتها.
Now that I've gone through them,
الآن بعد أن مررت بها،
I must say, they're quite useful.
يجب أن أقول، أنها مفيدة جدًا.
Perfect
ممتاز
for dealing with you,
للتعامل معك،
Ming Xian.
مينغ شيان.
What's that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
Trying to make me think
محاولة جعلني أفكر
my mother is behind all this?
أمي وراء كل هذا؟
You think such cheap tricks
هل تعتقد أن مثل هذه الحيل الرخيصة
would work on me?
هل سيعمل معي؟
Of course the Empress wouldn't harm you.
بالطبع الإمبراطورة لن تؤذيك.
You're her most useful pawn.
أنت البيدق الأكثر فائدة لها.
What dark spell did she use back then
ما هي التعويذة المظلمة التي استخدمتها في ذلك الوقت؟
to turn you into a man?
لتحويلك إلى رجل؟
Even your face
حتى وجهك
looked completely different.
بدا مختلفا تماما.
The Crown Prince of Yaoguang, whom I hated for so many years,
ولي عهد ياوجوانج، الذي كرهته لسنوات عديدة،
turns out to be a woman.
اتضح أنها امرأة.
How revolting.
كم هو مثير للاشمئزاز.
It's a pity you don't know
من المؤسف أنك لا تعرف
how I gave you the Heavenly Grief.
كيف أعطيتك الحزن السماوي.
I slipped it into the scallion pancake
لقد وضعته في فطيرة البصل الأخضر
the Empress herself made for you before the Qingyun Tournament.
لقد صنعت الإمبراطورة بنفسها لك قبل بطولة تشينغيون.
You're insane!
أنت مجنون!
How dare you show up at the tea gathering
كيف تجرؤ على الظهور في حفل الشاي؟
with people from Jixing Abyss, our enemy?
مع الناس من Jixing Abyss، عدونا؟
Once I bring you to that person...
بمجرد أن أحضرك إلى هذا الشخص...
Spiritual power from Zhushui Spiritual State?
القوة الروحية من حالة تشوشوي الروحية؟
Did the Emperor of Zhushui give it to you?
هل أعطاك إياه إمبراطور تشوشوي؟
No wonder your power surged at the tea gathering.
لا عجب أن قوتك زادت في تجمع الشاي.
Who are you taking me to?
إلى من تأخذني؟
The Emperor of Zhushui?
امبراطور تشوشوي؟
So you were faking it all along!
إذن كنت تتظاهر بذلك طوال الوقت!
♪When the drifting clouds♪
♪عندما تتحرك السحب♪
♪Flow toward me♪
♪تدفق نحوي♪
♪They drench my very soul♪
♪إنهم يغرقون روحي♪
♪Until it turns weak♪
♪حتى يصبح ضعيفًا♪
♪I deceive myself into thinking that to love once♪
♪أخدع نفسي بالاعتقاد بأن الحب مرة واحدة♪
♪Is enough♪
♪يكفي♪
♪Even if no true vow has ever been given♪
♪حتى لو لم يتم تقديم أي نذر حقيقي على الإطلاق♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪أشرب كل حزني♪
♪To trade for your freedom♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪
♪After long struggles in the abyss, I ask the heavens♪
♪بعد صراع طويل في الهاوية، أطلب من السماء♪
♪Even if my armor shatters for you, what does it matter?♪
♪حتى لو تحطم درعي من أجلك، فما الذي يهم؟♪
♪Fate is never wrong♪
♪القدر لا يخطئ أبدًا♪
♪Even the sun must one day fall♪
♪حتى الشمس يجب أن تغرب يومًا ما♪
♪Against the world's absurdity, I fight with all my might♪
♪أحارب بكل قوتي ضد عبث العالم♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪أشرب كل حزني♪
♪To trade for your freedom♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪